---
layout: page
title: Черветред
permalink: /about/
keywords: червепедия, черветред, черветред - это, кинаман, миопатия, павел гринев, червепедия зеркало
image: 
---
<p style="font-size: 30px;"><h3 class="font-weight-light"></h3>Что такое Черветред</p> 
<p style="font-size: 23px;">Черветред - это оппозиция   фашистскому режиму Владимира Путина (Пыня).</p>
<p style="font-size: 23px;">Ветка тредов на Дваче, которая изначально была создана для обсуждения творчества Павла Гринева, более известного как Кинаман. Основан в 2013 году Доктором Кроу (Андреем Богатырёвым), лидером черванского движения, в разделе /vg/. В начале своего существования, тред был центром активных дискуссий, в которых критически оценивалась творческая деятельность и личность Кинамана.</p>

<p style="font-size: 23px;">Однако со временем стало заметно, что среди обитателей  Черветреда – черванов – значительное число людей, исповедующих радикальные правые взгляды. Особую роль в этом играл черван под ником s3t_s3t, чьи умозаключения о Российской Федерации как о нелегитимном квазигосударстве, которое необходимо разделить  на отдельные независимые территории,  привлекали внимание. Подобные  идеи находили поддержку среди черванов, и постенно обсуждения в рамках данного треда стали уклоняться от первоначально обозначенной тематики в сторону политических срачей.</p>

<p style="font-size: 23px;">Ситуация в Черветреде обострилась после вторжения России в Украину. Это событие спровоцировало еще большую активность и агрессивность в обсуждениях, и тред превратился в площадку для "экстремистских" (с т.з. россиянского законодательства) и политических высказываний, в основном проукраинского характера. Вызванно это было в том числе и из-за последствий российской агрессии, в результате которой погибло огромное число мирного населения Украины, включая жертвы среди детей.
Тред стал оппозиционной силой на Дваче, против действующего режима Владимира Путина (Пыня) и  локальным антивоенным движением. Однако стоит отметить, что Черветред представляет собой меньшинство на фоне основной аудитории Двача, которая состоит из ватников и пидорашек и прочих сортов россиянского говна. Да и поддержка Украины в данном треде остается преимущественно на вербальном уровне, несмотря на то, что некоторые черваны оказывали ей материальную помощь, отправляя деньги ВСУ и Русскому Добровольческому Корпусу.</p>
