---
layout: post
title: "Слава Украине"
description: "Черветред против России: стратегии и тактики антифашистского сопротивления на современном украинском фронте. Узнайте об особенностях ведения военных действий и возможных тактических приёмах, которые могут нанести значительный ущерб российским силам. Подробности в Червепедии - официальном сайте."
permalink: /черветред-против-россии-15/
image: "assets/images/пидорахия.jpg"
---
<p style="font-size: 23px;">Внимание, обращаюсь только к украинцам. Я хоть и родился в РФ, но бля русня я вас презираю. Можете игнорить меня, украинцы, потому что кто я такой, чтобы советовать. Да еще и могу быть провокатором, но просто как вариант примите к сведению, если хотите.
Суть: (Теоретически) Украина не может провести мобилизацию до выборов. Поэтому, если сейчас украинцы разменяют, например, 100 000 с ВС РФ и выставят еще 100 000, и добьются превосходства в силах, то теоретически ВС РФ попадет в ситуацию "Доброй Моли", когда пришлось отступать. Зима может ударить по ним, потому что плохая система медицинской помощи. Звучит дико и в духе Сталина, но это может сработать. Может и нет. Решать не мне. Конечно, контраргументом является то, что возможно лучше играть в долгую и беречь силы, но представим, что у Украины появится свой "Вагнер" или будут использовать уголовников чисто для размена. Или РДК. Или пожертвуют большей частью РЗСО боеприпасов (сохраняя 155-ый миллиметр, потому что припасы РЗСО проще делать, насколько я читал). Короче говоря, это слабость фашистов на данный момент. Возможно, существует какая-то особая тактика, когда наносится максимальный урон живой силе, даже без территориальных приобретений. Какие-нибудь ночные атаки с теплаками и снайперами, которые целятся не только в офицеров, а просто выкашивают все подряд. Или в слабых участках фронта русни какие-нибудь обманные заманухи с засадами. Типа ложный сигнал по открытому каналу, что украинцы отступают, русня радостно бежит и попадает в засаду. Короче, сами лучше знаете.</p>
