---
layout: post
title: "Русские хуже  террористов"
description: "Черветред: Червепедия, Черветред против России - официальный сайт. Палестинцы Газы, подобно русачкам, заражены хамасским миром, который явно не нужен им и окружающим."
permalink: /черветред-против-россии-4/
image: "assets/images/черветред против русских.png"
---
<p style="font-size: 23px;">Палестинцы Газы - как русачки, инфицированы хамасским миром, который нахуй не нужен никому вокруг. Более того, отсутствие давление на хамас или разрыва связей, снабжение его, политическая поддержка - всё это свидетельствует о том, что за “простыми палестинцами” прячется не один хамас, а весь мусульманский мир. Весь мусульманский мир заодно использует хамас как провокаторов, а палестинцев, как живой щит, ради расчеловечивания евреев. Поэтому “живому щиту” никуда сбежать не дают, не делают для них бомбоубежищ, не посылают гуманитарку, не вывозят больных и раненых, потому что их роль, которую отвели им Иран, Турция, Пидорахия и другие - это сакральная жертва, которая должна объединить мусульманский мир против Запада. </p>
<p style="font-size: 23px;">Все поддерживающие Хамас страны по Китай включительно - террористы, а народ палестины - заложник. Заложник, которого выращивали с пелёнок для этой жертвы, так что уровень стокгольмского синдрома можете имаджинировать. Это тот случай, когда заложники могут взять оружие и становиться рядом с террористами. Это фанатики, готовые убивать своих (или чужих) детей, чтобы показать их трупы на камеру. Для них нет недопустимых методов “борьбы”, потому что, опять же, этих долбоёбов специально выращивали, как жертву, и они с этим ОК. И восстать против ХАМАСа они не могут, т.к. его поддерживает весь ебучий арабский мир плюс Пахомия, плюс Китай. Мамки, посылающие своих сычей кубироваться под Авдеевкой за “русский мир” это саемщит, кстати. </p>
<p style="font-size: 23px;">К мамаше просто приходят и капают на мозг, мол “вам перед соседями будет стыдно, если ваш ванечка не кубируется!” И мамаша кивает - да, действительно будет стыдно! “Вот вам адрес, заберите моего ванечку и отправьте его в куб, чтобы с соседками было о чём попричитать!” Так же и в Газе: “Ты чё, в аллаха не веруешь, не хочешь стать муджахедом в священной войне? А не продался ли ты неверным? А может, тебе прямо здесь отрезать голову? То есть, мы тебя даже не тронем - скажем отцу твоему, он тебе сам отрежет!”</p>
